10.04.2024:
- команда /ф моды (+название оружия) приравнялись к команде /ф моды на (+название оружия)
12.04.2024:
- исправлена команда /echo (только для определённых пользователей)
20.04.2024:
- улучшено качество фотографий (+ сортировка файлов на локальном устройстве)
- фикс отправления фото при работе на сервере (отдельная функция)
- изменение списка команд
- добавление рулетки
21.04.2024:
- исправлены описания "авто-команд"
- исправлены отладочные результаты
22.04.2024:
- исправлены отладочные результаты(Да-да-да опять)
23.04.2024:
0:50 - временно убрана полность команда /echo
14:40 - возвращение команды /echo
17:30 - добавлен прокси
24.04.2024:
-Бот на новом хостинге
-Корректоровка информационной части
29.04.2024:
-КД на длинные сообщения в групповых чатах
-То самое КД увеличино до 60 секунд
-Исправлено отправка кодов, КЕФ и Оружия

30.04.2024:
V 1.0.0
-ПрЕкоЛьЧиКИ
-Создана База Данных
-Команды: Разработчика, Создателя группы, Админов
-Изменение КД на длинные сообщения из чата для Разработчика, Создателя, Админов
-КД изменяется в каждом чате отдельно
-В личных сообщениях нет КД

10.05.2024:
V 1.1.0
-Добавлены в базы данных name и surname
-Убраны команды : эхо, поклон, рандом(р)
-3 вида команд: пользователей, админов(у групп), разработчика
-Оптимизация кода
-Разбиение обновлений Бота: все обновления и последнее обновление
-Добавлена команда старт
-Обнуление Базы Данных
-Временный запрет добавления бота в группы

V 1.2.0
-Изменён способ загрузки фото
-Изменёно отображение списка фото
-Убрана команда /оружие (внесено в кеф)
-Отсортировано хранение фото

11.05.2024
V 1.2.1
-Исправлен поиск фото с названиями из более 2-х слов
-Исправлен регистр у фото

14.05.2024:
V 1.3.0
-Теперь каждый может загружать фото!
-Топ пользователей, по количеству загруженных фото!
-Исправлены контекстные ошибки
-Улучшение взаимодействия с пользователем
-Кнопки у разработчика: Одобрить фото или нет у пользователя
-/пути - Все виды путей, для сохранения фото
-При добавлении строк в БД старые данные не будут удаляться

15.05.2024:
V 1.3.1
-Исправлено начисление баллов!
-Удаление старых файлов(фото и оружия)

16.05.2024:
V 1.3.2
-Улучшена загрузка фото
-Улучшено одобрение фото
-Убрана лишняя часть кода(создание таблиц в БД)
-Перевод путей файлов на русский язык

29.05.2024:
V 1.4.0
-Теперь можно создавать новые папки (при одобрении и перемещении фото)
-Проверка названия загружаемого фото (среди всех фото)
-Команда /перезаписать - перезапись файла на выбор
-Удалена команда /пути

V 1.5.0
-Добавлена команда /видео(/в)
-Добавлена моманда /кев

V 1.5.1
-Улучшена команда /инфо

03.05.2024:
V 1.5.2
-Теперь новые записанные коды отправляются без перезапуска бота

06.06.2024:
V 2.0.0
-Logs вместо отладки!
-Добавлен КД для отправки логов (от 1 минуты до 1 дня)

07.06.2024:
V 2.0.1
-Закоментированы ненужные части кода
-Добавленые Logs, где их не было
-Приостановка рабочей части кода на серверах

30.06.2024:
V 2.1.0
-Удалена часть ненужного кода
-Удалена команда /объявление

V 2.1.1
-Исправлена загрузка фотографий(перемещение)

01.07.2024:
V 3.0.0
-ВОЗМОЖНОСТЬ ДОБАВЛЕНИЯ БОТА НА СЕРВЕРА
-Разрешение определённых команд на сервере
-Установление разного КД для команд на сервере
-Улучшено хранение данных в БД
-Изменён принцип добавления информации в БД
-Учащено логирование
-Улучшено отображение команд админов на сервере

11.07.2024:
V 3.1.0
- Улучшена информация у команд: /start , /s_commands , /info_custom , /info_admin , /info_developer , /top , /latest_update
- Изменено стандартное КД для групповых чатов (10 сек. -> 5 сек.)
- Команда /thank_you тепрь отправляется не только в логах. Спасибо за мотивацию! :D
- Доработано изменение доступа и КД у команд в групповых чатах
- Добавлено модифицированое приложение для рейдов (/raids)
- Удалена информация групповых чатов в БД 

14.07.2024:
V 3.1.1
- Исправлен запуск приложения Базы LDoE на более старых версиях Android
- Добавлен сборщик мусора, после отправки .apk

15.07.2024:
V 3.1.2
- Исправлена перезапись файлов
- Добавлен материал by @DanlokPlay

16.07.2024:
V 3.1.3
- Обновлено приложение для рейдов

30.08.2024:
V 3.2.0
- Изменена логика отправка логов
- Время теперь относительно МСК
- Убран файл со всеми названиями фото
- Добавлен ответ с причиной отмены одобрения фотографии
- Очищены логи за лето

25.10.2024:
V 3.3.0
- Бот на личном VPS сервере!

31.01.2025:
Версия 1.0 (31)
- Новый отсчёт версий
- Подправлены команды (также убрана рулетка)
- Обновление и добавление материалов в Боте
- Оптимизация БД
- Проверка обновления на серверах (/update, /обновление)
- Улучшено хранение материалов
- Улучшена выдача видео (/видео, /video, /в, /v сразу весь список со ссылками, вместо списка /кев и дальнейший ввод /в "Название видео")
- Улучшено управление логами
- Убрано управление ботом через команды в группах (/admin)
- Карательная мера xD

27.03.2025:
Версия 1.1 (32)
- Очистка кода
- Красивое оформление БД
- Улучшить запись кодов (Новая обработка и хранение в .json.gz)
- Обновлено содержимое команды /update

29.04.2025:
Версия 1.2 (33)
- Автоматический парсер кодов с официального дискорд сервера
- Автоматическое распознание кодов и их запись в файл