В жизни нет Ctrl+Z
Нажимаю кнопку 'мыслить', но ничего не происходит
Начал делать задание, пришел конец недели
Мой код работает. Не знаю, почему, но работает
Код написан, испытан, все сломалось
Опаньки...
Попааался, фраер!
Блииин. Что бы пожрать...
Ааах! Меня парализовало!
Эх, что дальше будет... Один фиг знает.
Будьте внимательными и осторожными. Поливайте огнем все, что движется
Может палкой достать?
ЪУЪ...
Не лезь, оно тебя СОЖРЁТ!!!
АААААААААА
В смысле?
ПАМАГИТЕ!!!
КСАС))0)
САС))0)
КИШ МИШ
Прости, Джо в сделку не входил
Я уже говорил тебе, что такое безумие, а?
Я не предатель. Нельзя предать то, чего не любил!
Зло на каждом шагу. Смотри под ноги, не вляпайся в него!
Можно уничтожить врагов, сделав их друзьями
Разрушь кости, и тело заживет. Разрушь душу, и тело умрет…
Человечество неисправимо. Оно должно быть уничтожено!
Главное не задумываться, что было бы, если бы поступили иначе
сос мыслом)